При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

ФАЙЛ index.html.
1. строка-19
 *Опечатка в слове "Основныые" (лишняя буква "ы")
2. строка-19
 *Опечатка в слове "Интрументы" (отсутствует буква "с")
3. строка-20
 *Опечатка в слове "Тетирование" (отсутствует буква "с") 
 *Удаён лишний тег  
4. строка-22
 *Опечатка в тексте "Windos" (пропущена буква "w") ссылка которая ведет на страницу с описанием терминала Windows
5. страница-25
 *Опечатка в тексте "MacOS" которая ведет на страницу с описанием терминала macOS
6. строка-26
 *Удален пустой тег 
с тегом 
внутри
7. строка-33
 *Лишний пробел в подвале страницы, было "202 4", а должно быть "2024"

 ФАЙЛ cmd.html
 1. строка-4
  *Исправлен  заголовок  страницы  с "Portal for QA" на "Командная строка Windows"
 2. строка-19
  *Описание команды DIR - не соответствует действительности - заменено на верное
 3. строка-20
  *Описание команды CD - не соответствует действительности - заменено на верное
 4. строка-21
  *Опечатка в команде "MAKEDIR" - заменено на MKDIR
 5. строка-40
  *Добавлена ссылка, которая позволяет перейти на главную страницу - "Вернуться на главную"
 6. строка-43
  *Лишний пробел в подвале страницы, было "202 4", а должно быть "2024"

ФАЙЛ mac.html:
 1. строка-4
  *Опечатка и исправление  заголовка страницы  с MaOS на macOS
 2. строка-20
  *Описание команды mv - не соответствует действительности, исправлено 
  *Удалён лишний пробел перед закрывающимся тегом
 3. строка-21
  *Описание команды mkdir - не соответствует действительности, исправлено 
  *Удалена косая черта перед закрывающимся тегом

ФАЙЛ Git.html:
 1. строка-17
  *Полностью изменены команды Git и описание к ним на странице git.html (добавлено 10 команд с описанием)
 2. строка-31
  *Добавлена ссылка, которая позволяет перейти на главную страницу - "Вернуться на главную"
 3. строка-34
  **Лишний пробел в подвале страницы, было "202 4", а должно быть "2024" 